La premisa es que un tren con bagones de 1 a N en orden creciente está llegando a una estación de tal manera que los bagones deben retroceder en la pista B. Todo el tren no puede correrse atrás a la vez, sin embargo, cada bagon puede entrar y salir de la estación de forma independiente. Así, por ejemplo, los bagones 1 y 2 pueden entrar, y 2 pueden sali de la pista B. Entonces entonces los bagnes  3 y 4 pueden entrar por lo que nos quedamos con 1, 3 y 4 bagones en la central, 2 en la vía B, y 5, ..., N en la via A. Para resolver el problema hacer la simulación con una pila donde anadimos los bagones en la estación hasta que se lea el bagon de entrada, y luego tire de ella. Continuar con el proceso y si la pila está vacía, se retorna si, de lo contrario salida es no. Hay que tener en cuenta que hay un '\ n' después del último caso de salida.
